Mabuti. Mabuti.
Lahat kayo ay dapat manatili dito ngayon.
Dapat i-shuffle muli ang lungsod na ito.
Magpalit tayo ng mukha.
Go!
Gao Hongshan.
lahat.
I didn't expect na maglalaban kayo ng ganito kahusay.
Paano ito?
Umupo tayo at mag-usap, okay?
Ikaw na matanda.
maliit na brat.
Noong ako ay isang gangster,
hindi ka pa pinanganak.
Bumaba at lumaban.
Bibigyan kita ng isang kamay.
Sana maging kayabangan mo pa rin mamaya.
Dalhin mo siya dito.
Miaomiao.
Wag kang gumalaw.
Zhou Mu.
Ibaba ang iyong sandata at ilagay ang iyong mga kamay sa itaas ng iyong ulo.
Ikaw...
Ibaba mo.
Okay.
Zhou Mu.
I treated you so well.
Tinuring kita na parang sarili kong anak.
Pero pinaglalaruan mo ako.
Sa sandaling saktan mo si Miaomiao,
magiging magkaaway tayo.
Kaaway?
Deserve mo bang maging kaaway ko?
Nasa magandang mood akong makipaglaro sa iyo.
Kung gusto kitang patayin,
kung gusto kitang patayin.
At ilang taon mo na akong tinititigan.
Sisimulan ko sa iyo ngayon.
Zhou Mu.
Patayin siya!
Miaomiao.
Si Jiali.
Pinabayaan mo ba si Miaomiao
kung papatayin ko siya?
Putulin ang crap.
Kung hindi mo gagawin ngayon,
mamamatay ang ate mo.
pwede na akong mamatay.
Pero...
Ngunit kung papatayin mo ako,
hayaan mo na si Miaomiao.
Huwag mo akong paglaruan.
Walang sinuman sa inyo ang makakatakas ngayon.
Mamamatay kayong lahat dito.
Ayaw mo bang maglaro?
Makikipaglaro ako sayo.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hongshan.
Kinuha mo si Miao bilang iyong trump card.
hindi ako
wala ako?
Tinatrato mo ang mga babae bilang mga laruan
bilang isang subsidiary.
Pero alam mo ba
may kakayahan tayong baliktarin ang mundo.
Sa nakalipas na pitong taon,
Nailigtas ko ang 747 kapatid na babae.
Galing sila sa buong bansa.
Ngunit lahat sila ay may isang bagay na karaniwan.
na pinatay mo sila.
Ang pangalan ko ay Wang Ying.
mula sa Sichuan.
Noong huling pagkakataon, pagkatapos salakayin ang dayuhang tindahan ng kotse,
hinila niya ako papunta sa ilang.
Walang nagtanong.
Ako si Li Min.
mula sa Anhui.
Niloko mo ako para magtrabaho sa casino at hindi mo ako binayaran.
at nalulong ako sa opyo.
at ma-bully mo.
Ako ay mula sa Jiangsu.
Dinukot ako ni Hu Qiang.
Kinokontrol niya ako ng opyo.
at hiniling sa akin na gumawa ng negosyo sa masahe.
Ako ay mula sa Hunan.
Kinidnap nila ang anak ko
at hiniling sa akin na maghatid ng opyo nang libre.
At ang aking kapatid na babae.
ay nasa prime.
Pinatay mo siya sa edad mo.
Hindi mo lang siya niloko,
ngunit pinatay din siya.
Ganun din ang kapatid ko.
Kung hindi dahil sayo,
makakasama pa niya ako.
Hindi tayo maghihiwalay.
Ako din
Ako din.
Sa ngayon,
bawat isa sa kanila ay may isang piraso ng maruming ebidensya.
Kung magsusumbong sila sa lokal na pamahalaan
sa lokal na pamahalaan,
Ang media.
Kung bibigyan kita ng ebidensya,
ang kahihinatnan ay magiging malinaw.
Syempre.
Maaari mong patayin ang lahat dito.
Pero magsusumbong pa rin ang mga wala
Ang impormasyon na mayroon tayo
maaaring masira ang iyong reputasyon.
Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Hayaan mo na si Miaomiao.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Hindi mo kailangang maniwala sa akin.
ayos lang.
Tapos ikaw...
umalis sa lugar na ito magpakailanman.
kasama si Zhou Mu.
Kailangan ko lang ilayo si Miao.
Lu Jinjing.
Alalahanin ang apoy sa iyong puso.
Panatilihin ang iyong pagnanasa at huwag hayaan itong mawala.
Anong ibig mong sabihin?
Ipadala ang mga file sa istasyon ng pulisya.
Boss.
Dapat natin siyang sirain.
at bigyan ng paliwanag ang namatay.
How dare you fool me?
Boss.
Umupo ka na.
Sabihin mo sa akin ng dahan-dahan. Bawal magmadali.
Bibigyan kita ng sagot mamaya.
Okay, bye.
Sabihin mo sa akin.
Madalas akong bugbugin, pagalitan at pananakot ng asawa ko.
Lalo na pagkatapos niyang malasing,
sinisiraan mo ako.
Magandang trabaho, lahat.
Humanda ka.